Lured بواسطة تلفزيون رامين اليوم السابق الخاص ،
انتهى بنا الأمر بالذهاب إلى بقعة رامين العادية سيرا في طريق العودة إلى المنزل من المدرسة.
هناك التقينا شونو يونا سان ،
شونو يونا (34) مضيفة
Mizushina Sosuke-san ، Mizushina Sosuke (29) عامل بدوام جزئي
وناكانيشي أوسامو سان. ناكانيشي أوسامو (48) عامل مكتب
استخدم كل من هؤلاء العملاء غير العاديين كميات كبيرة من الخل وصلصة الصويا ،
والفلفل في طعامهم على التوالي.
وفقًا للضباط مياموتو يومي وميكي نايكو ،
الذي وصل مع رحيل الثلاثة ،
كانوا مشتبه بهم في قضية قتل السرقة التي حدثت في المنطقة.
قبل أسبوع بينما كنت أنا ويومي سان نقوم بدوريات في المنطقة ...
أنت هناك!
ماذا تفعل؟
امسكها هناك!
حلقت حولها وانتظرتهم ،
ولكن فقط يومي سان ظهرت من أي وقت مضى.
كان هناك لقاء معًا في مركز التسوق في ذلك اليوم ،
لذلك كان معظم المحلات التجارية أضواء قبالة ، ولم يكن هناك العديد من المارة.
المكان الوحيد المفتوح هو هذا "رامين للموت من أجل رامين أوغورا".
إذن ألن يكون آخر عميل يندفع إلى المتجر هو الجاني؟
في الواقع ، تمامًا مثل اليوم ، وصل الثلاثة في نفس الوقت تقريبًا.
ولم تظهر شرطة السيدة حتى وقت لاحق.
ماذا؟
اعتقدت أن يومي سان ركض بعد الجاني.
على ما يبدو ، تعثرت أثناء مطاردة الجاني.
لقد تعثرت فقط بسبب الخرطوم.
الخرطوم؟
بينما كنت أطارده ، ألقى الجاني خرطوم علي.
في البداية اعتقدنا أنه سلاح القتل.
لماذا كنت تعتقد أنه السلاح؟
ألم يكن رأس الضحية ينزف؟
عندما رأينا الجاني لأول مرة ،
كانوا يتأرجحون الخرطوم في مدخل منزل الضحية.
كان الجاني يتأرجح ...
... خرطوم؟
بالحديث عن تذكر الأشياء ،
كان هناك عميل آخر هنا في وقت الحادث ...
عميل آخر؟
هنا؟
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
عميل رابع خطير كان في المحل؟
من هو الجاني الذي تأرجح الخرطوم حول رؤوسهم؟
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
رامين للموت من أجل: 2 (الجزء الثاني)
"رامين للموت من أجل: 2 ، الجزء الثاني!"
W- انتظر دقيقة!
لم يكن هناك سوى ثلاثة عملاء هنا
عندما ركضنا إلى المتجر في ذلك اليوم.
نعم ، لأنه قبل حوالي دقيقة من وصول الثلاثة ،
أنهى رامن وغادر.
صديق يومي تشان ، هذا هو.
هذا المكان لديه أفضل رامين.
ماذا؟ كانت Haneda-meijin هنا؟
ب- لكن هذا غير ممكن.
ألم أخبرك سابقًا؟
أنا و (يومي سان) قمنا بضرب الجاني الذي كان يركض في الشارع
أمام هذا المحل وطارده إلى هنا.
إذا غادر صديقها قبل أن يدخل الجاني المحل ،
يومي سان أو كنت سأراه.
حق؟
حسنًا ، في الواقع ...
ماذا؟
هل ركضت إليه في الشارع؟
هذا بينما كنت تتابع الجاني ، أليس كذلك؟
حسنا نعم.
ركض نحوي عندما تشابكت قدمي
في الخرطوم ألقى الجاني علي وتعثرت.
آه ، آه ، آه ...
هل انت بخير؟
Ch-Chukichi؟
Y-Yumi-san؟
ماذا تفعل هنا؟
ماذا عنك؟
أنا أطارد شخصية مشبوهة.
هل مررت بأحد من هذا القبيل؟
نعم ، الآن فقط.
لكنها كانت مظلمة. سمعت فقط خطواتهم ورأيت صورة ظلية.
صورة ظلية ، هاه؟
أيضًا ، بدا الأمر وكأنهم رموا نوعًا من شريط التعبئة.
شريط التعبئة؟
على أي حال ، المنطقة خطيرة. يجب أن تذهب إلى المنزل.
سأملأك بالتفاصيل لاحقًا.
وأنا لم أتصل به منذ ذلك الحين.
بعد كل شيء ، لم يتم حل القضية بعد.
لا عجب أنك استغرقت وقتًا طويلاً على الرغم من أن كل ما فعلته هو الرحلة.
كان يجب أن تخبرني.
آسف.
كان يتنفس بشكل طبيعي ، لذلك علمت أنه لم يكن الجاني.
لم أرغب في إشراكه في القضية.
نعم ، ولكن فقط لأنه كان يتنفس بشكل طبيعي ...
ماذا؟
بلى.
لست متأكدًا من أن ضابط شرطة كان يجب أن يتركه يذهب
دون فعل أي شيء حيال ذلك.
ب- لكن ...
ولكن إذا كان يأكل رامين هنا حتى قبل الحادث مباشرة ،
يجب أن يكون Chukichi بريئًا ، أليس كذلك؟
بلى.
إذن اسم صديقك هو Chukichi ، أليس كذلك؟
إنه صديقي السابق.
إذن لماذا لا تتصل به؟
ألا يكون لصديقك ذاكرة جيدة؟
صديقي السابق.
شيش. أعتقد أنه ليس لدي خيار.
سأحاول الاتصال بأخي أيضًا.
هو الذي أخبرني عن هذا المكان ،
لذلك ربما رأى هؤلاء الثلاثة من قبل.
بلى.
ربما سيعرف من فعل ذلك بعد سماعه عن ذلك عبر الهاتف
نعم صحيح.
مرحبًا ، يومي تان.
آسف لم أستطع تحديد موعدنا في ذلك اليوم.
كان هناك شيء كان لدي
للقيام به في يوم إجازتك.
هذا ليس مهما.
هل تتذكر
قبل أسبوع عندما صادفنا عن بعضنا البعض؟
تعثرت أثناء متابعة شخصية مشبوهة.
أوه ، آسف.
شخص ما يتصل.
أعطني ثانية.
مرحبًا يا أخي.
شيش.
ماذا؟
أنت على الهاتف مع شخص مهم ، لذا اتصل بك مرة أخرى؟
مهلا ، انتظر!
هاه؟ هل انتهيت بالفعل من مكالمتك؟
من كان ذلك؟
صديقتك الجديدة؟
لا!
اللعنة ، لقد أغلق الخط علي.
محادثاتهم متزامنة بشكل غريب ...
حسنا أيا كان.
على أي حال ، هل هناك أي شيء لم تخبرني به
عن الشخص الذي مررت به؟
أي شيء لم أخبرك به؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
كانوا يصدرون صوتًا غريبًا مع كل خطوة اتخذوها.
صوت انقر فوق.
ماذا؟
لقد صنعوا صوتًا غريبًا بنقرة واحدة مع كل خطوة اتخذوها?
أوه ، لا تنقر ، ولكن انقر فوق ... انقر فوق ...
لا انقر فوق ، ولكن انقر فوق ... انقر فوق ...
في كل مرة اتخذوا خطوة?
هذا كل شيء!
فعل الجاني ذلك لالتقاط هؤلاء.
مهلا. عندما بحثت في المحل ، هل قمت بفحص الحمام؟
بالطبع.
ماذا عن خزان المياه؟
نظرنا إلى الداخل ، لكننا لم نرى أي شيء يشبه المجوهرات.
سيرا تشان؟ كونان كون؟
H- مرحبًا ...
أنا أرى.
لهذا السبب كان الجاني يتأرجح على الخرطوم.
لم يتمكنوا من ترك هذا في مسرح الجريمة.
وإذا كانوا لا يزالون يأتون إلى هنا ، فهذا يعني ...
لم يتمكنوا من استرجاعها بعد.
كنز مليون ين.
اليوم التالي
أهلا بك!
شكرا لقدومك!
لا عملاء اليوم ، هاه؟
كانت هناك مجموعة هنا حتى دقيقة مضت.
هل حقا؟
يو!
لقد عدنا يا رئيس.
مهلا.
أنت هنا مع الطفل اليوم ، ماري تشان؟
اسمي ماسومي.
بوس ، هل يمكنني تقديم طلب؟
شيء مؤكد.
هل يمكنني الحصول على طلب واحد كل من ملصقات وعاء ، shumai ، لفات الربيع ،
وأرز صغير؟
ماذا؟
أنت لا تعاني من رامين اليوم أيضًا؟
هل سئمت منه؟
أوه ، لا. ليس الأمر كذلك.
اعتاد أن يكون كل شيء عن قاضي رامين ما بعد الحياة.
هل حقا؟
لكن إذا كان هذا هو الحال ، فلماذا جلست هناك؟
هاه؟
لا يوجد الكثير من صلصة الصويا.
سوف ينفد قريبا.
ألا تأكل ملصقات وعاء وشوماي ولفائف الربيع بصلصة الصويا؟
كنت تستخدم الكثير بالأمس أيضًا.
وكنت تستخدم حاوية صلصة الصويا مختلفة عندما نفد لك.
اه حسنا...
ولم يكن هناك أحد هنا حتى وصلنا.
فلماذا جلست في مقعد يحتوي على القليل من صلصة الصويا؟
لماذا ا؟
أم ...
فقط لأنه يطلب أطباق تتطلب صلصة الصويا ،
لا يعني أنه سيتحقق من مقدار صلصة الصويا المتبقية في كل مقعد مسبقًا.
إنها مجرد مصادفة أنك جلست هناك ، أليس كذلك؟
نعم.
إنهم ليسوا شعوذة.
لا توجد جائزة في الجزء السفلي من حاوية صلصة الصويا. الفائز
حق؟
بوس ، هل يمكنني الحصول على قاض كبير في رامين ما بعد الحياة ،
ملصقات القدر والأرز المقلي؟
H- انتظر ، ساتو ...
ساتوكو سان ، إذا أكلت كثيرا ، سوف تحصل على الدهون.
سأكون بخير يا تاكا ... يا كون.
أخطط للحصول على الكثير من التمارين الليلة.
ب بالمناسبة ، هل سمعت؟
كانت هناك جريمة قتل في هذا الحي الأسبوع الماضي.
ماذا؟!
لم يكن لدي أي فكرة!
امرأة عادت إلى المنزل للحصول على شيء نسيته
وركض إلى لص.
دفعها اللص وهو يحاول الهروب.
ضربت رأسها على الدرج في المدخل وتوفيت.
لكن اللص لم يغادر على الفور.
استمر في التأرجح حول خرطوم بطول مترين.
زاحف ، أليس كذلك؟
بجدية؟ ما هذا؟
أنا خائفة جدا!
مرحبًا ، هل هذا الخرطوم كان الجاني يتأرجح
هل لديك أي شيء عالق حتى نهايته؟
بلى.
حسب الشرطة ،
كانت هناك علامات على أن شريط التعبئة قد تعلق على نهاية واحدة من خرطوم.
ربما كان هناك شيء عالق فيه.
ماذا كان؟
إذا كان الكائن المسجّل حتى نهاية الخرطوم قطعة قماش قابلة للتنفس ،
وتأرجح الخرطوم فوق رأسه ،
كان سيعمل كمكنسة كهربائية.
قوة الطرد المركزي تجبر الهواء داخل الخرطوم ،
ويتم امتصاص كمية مساوية للهواء القسري من خلال الطرف الآخر.
رأيت أنها أجريت في تجربة على شاشة التلفزيون في ذلك اليوم.
ربما رآه الجاني أيضًا.
هل حقا؟
لكن ما الذي كان يمكن أن يستخدمه في النسيج القابل للتنفس؟
من يدري؟
يبدو أن الخرطوم ينتمي إلى صاحب المنزل ،
لذلك لا بد أنه كان شيئًا في المنزل ،
أو شيء كان الجاني معهم.
لكن نسيج المنديل سيكون جيدًا جدًا بحيث لا يمكن استخدامه كمرشح.
هل هناك نوع من القماش
التي تسمح للهواء ولكن ليس لديها ثقوب كبيرة؟
ربما كان قناعا.
يمكنك التنفس من خلال قناع ،
لكنها لا تدع الغبار يمر.
هذا صحيح.
أوه ، صحيح.
بالحديث عن الأقنعة ،
ألم يكن لديك يوم واحد من الحادث؟
كان لدي القليل من البرد في ذلك اليوم.
هل حقا؟
لكن ماذا احتاج للفراغ قبل الهروب؟
أوه ، هذا صحيح.
الشرطية التي أخبرتني عن القضية
قال الرجل الذي مر من قبل الجاني سمع ضوضاء غريبة.
ضوضاء؟
بلى.
في كل مرة يتخذ الجاني خطوة ،
قام بالنقر فوق ... انقر فوق الصوت.
انقر ... انقر؟
ربما كان هناك شيء عالق في أحد حذائه.
ربما داس عن طريق الخطأ على شيء صعب وحاد
التي علقت على وحيد حذائه.
لكن ماذا تقدم؟
كان الأمر أكثر أهمية من الهروب من المشهد.
ربما كانت نظارات.
سوف تنكسر العدسات إذا صعدت عليها.
يجب أن يكون ذلك!
يجب أن يكون الجاني قد أسقط نظارته وداس عليها
عندما دخل في معركة مع المرأة.
لهذا السبب جمع شظايا العدسات المكسورة
باستخدام فراغ الخرطوم قبل الهروب.
نوع ووصف العدسة
يمكن تحديدها من أصغر قطعة.
كانت الشرطة تعرف من اشتراها.
نجاح باهر ، والشرطة مذهلة جدا!
بو
رئيس!
كنت أرتدي نظارتي في ذلك اليوم ، أليس كذلك ؟ !
هاه؟
نعم كنت.
لكن لم يكن لديك
علبة نظارات معك؟
S- إذن ، ماذا؟
كونان كون ، هل لديك علبة نظارات عليك؟
لا.
أنا دائما أرتدي ملابسي ، لذلك لست بحاجة إلى واحدة.
الأشخاص الوحيدون الذين يحملون الحالات هم الذين لديهم أزواج منفصلة للرؤية القريبة والبعيدة ،
أو اشتريت زوجًا جديدًا مؤخرًا.
النظارات الجديدة دائما قوية وتجعلك بالدوار ،
لذلك بعض الناس تحمل حول زوج قديم حتى تعتاد على تلك الجديدة.
أوه ، نعم.
تعال لتفكر في الأمر ، ماذا حدث لنظاراتك الجديدة؟
ماذا؟
ما هي النظارات الجديدة؟
ألم تكن ترتديها
في اليوم الذي حاولت فيه السيدة التي قتلت خوض معركة معك؟
W- هل كنت؟
هذا غريب رغم ذلك.
حتى أن الشرطة حققت في استنزاف الحمام.
لماذا لم يجدوا العدسات المكسورة؟
ماذا؟
هل حقا؟
حتى أنهم أجروا فحصًا للجسم على المشتبه بهم الثلاثة ،
لكن لم يكن لدى أي منهم ذلك عليهم.
أنا متأكد من أن الشرطة ستجدها إذا أخبرتهم عن هذا.
كما تعلم،
لأن قوة شرطة اليابان موهوبة بشكل استثنائي.
أنت على حق ، ساتوكو سان.
حماقة! حماقة!
أحتاج إلى الحصول عليه قبل أن تجده الشرطة!
هاه؟
لقد ذهب!
انها ليست هنا!
S-شخص ما هنا.
قلت أن شخصًا ما في
ماذا؟
هل هذه شظايا العدسة التي تبحث عنها؟
آسف ، لكننا وجدناهم قبل نصف يوم.
أنا متأكد من أنك فكرت في دفعهم ،
ولكن إذا بحثت الشرطة في البالوعة ، كنت ستثمل.
لذلك أخفتهم في الجزء السفلي من خزان المياه ،
جنبًا إلى جنب مع الأجزاء الأخرى من نظارتك.
من الصعب رؤية العدسات تحت الماء إلا إذا نظرت عن كثب.
وإذا كانت نظارتك الجديدة ضعيفة ،
كل ما كان عليك إخفاءه في الماء
كانت أذرع وجسر النظارات.
ومن المحتمل أن تفترض الشرطة ذلك
كانوا جزءًا من المرحاض ويغفلون عنهم.
ولمحة ، لن يبدوا مثل المجوهرات المسروقة.
ربما استردت الأسلحة والجسر
في اليوم التالي للقتل.
لكن فحص العدسات كشف الحقيقة.
قبل شهر،
اشتريت هذه من أخصائي البصريات.
وماذا في ذلك؟
هذا لا يثبت أنني قتلت تلك المرأة!
أوه ،
وجدنا بالفعل الأقراط التي أخفيتها في حاوية صلصة الصويا.
ماذا؟
ربما أخفتهم هناك
قبل أن يصل يومي ونايكو إلى المحل.
لكنك ستأتي إلى هنا كل يوم
لأنك فقدت تتبع أي حاوية كانوا فيها ، أليس كذلك؟
لهذا السبب واصلت طلب الأطباق التي استخدمت صلصة الصويا.
وبصمات الأصابع على الأقراط وجدنا مطابقة لك.
لقد حصلنا للتو على أمر القبض عليك ،
لذلك اقتحمنا الحمام
لوضعك قيد الاعتقال.
هل أنت رجال شرطة؟
هل نسيت؟
لقد التقينا من قبل.
قسم MPD قسم واحد جرائم العنف القسم الثالث ، ساتو ميواكو!
وتاكاجي واترو من نفس القسم.
قيل لنا أن ننتظر خارج المحل
حتى وصل الأمر.
لكننا لم نتمكن من السماح لك بأخذ رهينة ،
وتثقب داخل المحل.
لكن بما أنك رأيتنا من قبل ،
ربما كنت قد حاولت تشغيل إذا دخلنا المحل.
لذلك نضع التنكر ونقوم بعمل ،
بمساعدة كونان كون والآخرين.
يبدو أنهم كانوا يستمتعون كثيرًا.
وأنت من أخبرنا عن الحقيقة وراء هذه القضية.
أنا - لم أكن أنا.
كان في الواقع سيرا لا نيشان الذي...
هاه؟
مرحبًا ، أين سيرا نو نيشان؟
أوه ، لقد غادرت للتو.
قالت أن لديها ما تفعله.
ماذا؟
غادر ماري تشان؟
نسيت أن أعطيها منديلها مرة أخرى.
منديلها؟
بلى.
لقد نسيت ذلك هنا عندما جاءت في ذلك اليوم.
أوه ، صحيح.
هل يمكنك إعادة هذا إليها؟
نعم بالتأكيد.
لم أقصد قتلها.
أردت فقط إخافتها.
نعم نعم.
قلها للشرطة.
شيش.
على ما يبدو ، ترك خدوش على الخزنة
في منزل الضحية أيضًا.
لم يكن يريد أن يوضح أن اللص
الذي سرق الأقراط سمع عنهم في هذا المحل.
على أي حال ،
يجب أن نصل إلى المحطة لتسجيل بيانه.
ولا تزال هناك مسألة تمرين الليلة.
إذا كنت تريد تمرينًا ، فلماذا لا تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية؟
ماذا؟
أنا ... أعتقد أنني سأفعل ذلك.
أحمق.
نظرة.
إنه مطرز هنا على المنديل.
تقول "ماري".
لا ، هذه ليست ماري.
إنها ماري.
ثم هذا المنديل لا ينتمي إلى سيرا ماسومي ،
ولكن للفتاة في الصورة معها.
هاه؟
لماذا افترضت ذلك؟
من الممكن أن ماري هي اسم سيرا ماسومي الحقيقي.
مما يعني أنني قابلتها وسمعت هذا الاسم في مكان ما من قبل.
لكن أين؟
معاينة الحلقة
ما هذا؟
ركض زوجان عجوزان لطيفان المحل.
يبدو أن الشخص الذي مات على الجسر كان يرتدي حذاء بني أيضًا.
جاء بائع تأمين بعد ظهر ذلك اليوم.
هذا غريب. الشخص الذي نزل هذا الطريق كان ...
هذا صحيح.
الأوساخ من الضريح في الخلف.
الصبي الغامض
الحلقة التالية من كونان هي "الصبي الغامض!"
محرك لعبة
تلميح كونان التالي!
محرك لعبة!
يحب كرة القدم.
لا تفوت الحلقة القادمة.
ويرتدي النظارات.
ودائما ما يذهب قعادة.
إنه ليس غامضًا على الإطلاق.